督著伊我就一箍懶攏免買 | Tu-tio̍h i guá tiō tsi̍t-khoo-lān lóng bián bé | When I ran into him, I did not have to buy a damn thing
伊大的小的束的膨的攏總有賣 | I tuā--ê sè--ê sok--ê phòng--ê lóng-tsóng ū bē | He sells big ones, small ones, slim ones, and bulky ones
恁爸的簏袋夠我買一罐 麥仔茶 | Lín-pē ê lak-tē kàu guá bé tsi̍t kuàn beh-á-tê | My pocket has just enough money to buy a can of barley tea
天頂的蟑螂四界飛 | Thinn-tíng ê ka-tsu̍ah-á sì-kè pue | Cockroaches in the sky are flying everywhere
趖佇土腳的蟲嘛真濟 | Sô tī thôo-kha ê thâng mā tsin tsē | Bugs crawling on the ground are plenty too
啊頭家啊頭家你就算我較俗咧 | Ah thâu-ke ah thâu-ke lí tiō sǹg guá khah sio̍k--leh | Oh boss, oh boss, please give me a cheaper discount
你講少年欸你無才調就莫刣價 | Lí kóng siàu-liân--ê lí bô tsâi-tiāu tiō mài thâi-kè | You say young man, if you have no skills then do not haggle
啊娘偎我哪會遮爾衰 | Ah-niâ-uī guá ná ē tsiah-nī sue | Oh my goodness, how did I get this unlucky
買一葩電火予人洗甲虛累累 | Bé tsi̍t phā tiān-hué hōo lâng sé kah hi-luī-luī | Bought a light bulb and got scolded until I felt drained
出外無工課佇內底毋知㧙啥貨 | Tshut-guā bô khang-khuè tī lāi-té m̄-tsai piak siánn-huè | No work outside, do not know what tricks I am pulling inside
你罵我攏袂歹勢 我係過了真鬆勢 | Lí mē guá lóng bē pháinn-sè, guá sī kuè kah tsin sang-sè | You scold without shame, but I live carefree and relaxed
王電火你尚好莫傷超過 | Ông Tiān-hué lí siōng-hó mài siunn tshiau-kuè | King of Light, you better not cross the line
看咧好勢好勢 其實咧欺騙社會 | Khuànn--leh hó-sè hó-sè, kî-si̍t teh khi-phiàn siā-huē | Looking proper on the outside, but actually scamming society
當做食老兩三歲 當做少年攏盲 | Tòng-tsò tsia̍h-lāu nn̄g-sann huè, tòng-tsò siàu-liân lóng tshinn-mê | Just because you are older, you think all youth are blind
恁爸有一工會給你電甲袂講話 | Lín-pē ū tsi̍t-kang ē kā lí tiān kah bē kóng-uē | One day I will zap you until you cannot utter a word
厝內傢俬毋免濟 歹銅舊錫併做伙 | Tshu-lāi ke-si m̄-bián tsē, pháinn-tâng-kū-siah phīng tsò-hué | Tools at home do not need to be fancy, scrap metal joined together
有的無的我攏知影欲對佗位揣 | Ū--ê bô--ê guá lóng tsai-iánn beh tuì tó-uī tshuē | All sorts of junk, I know exactly where to search
膨椅拆開揣弓仔 剪刀鈍去做鑷仔 | Phòng-í thiah--khui tshuē king-á, tsián-to tūn tsò nip-á | Ripping open sofa to find springs, blunt scissors turned to pliers
揣無鉤仔就去提阿嬤的抓耙仔 | Tshuē bô kau-á tiō khì the̍h a-má ê jiàu-pê-á | Cannot find a hook, so I grab grandmas backscratcher
較贏一支螺賴把 淺拖仔兼做摃搥仔 | Khah iânn tsi̍t ki lô-lāi-bà, tshián-thua-á kiam tsò kòng-thuî-á | Beats a screwdriver, flip-flops double as a hammer
毋但會當拍蠓仔 閣會當穿去把七仔 | M̄-tān ē-tàng phah báng-á, koh ē-tàng tshīng khì pé-tshit-á | Not only can they swat flies, I can wear them to flirt
你講有影抑無影 我講有影就有影 | Lí kóng ū-iánn ia̍h bô-iánn, guá kóng ū-iánn tiō ū-iánn | You ask if it is real or not? If I say it is real, then it is
電火王欲降世 係真正有影 | Tiān-hué-ông beh kàng-sè, sī tsin-tsiànn ū-iánn | King of Light is descending, it is truly real
啊 啊 啊 | Ah Ah Ah | Ah Ah Ah
我需要 恁兜擲掉的傢俬 | Guá su-iàu lín tau tàn--tīnn ê ke-si | I need the discarded parts thrown away from your home
攢攢咧 擲來阮兜較規氣 | Tshuân-tshuân--leh, tàn lâi guán tau khah kui-khì | Gather them up, throw them to my place instead
阿魯米 螺絲電池配走燈 | A-lú-mih, lô-si tiān-tshî phuè tsáu-ting | Aluminum, screws, batteries paired with running lights
湊落去 湊做蓋的電器 | Tsàu--lo̍h-khì, tsàu tsò kài-tshian ê tiān-khì | Piece it together, build the most badass gadget
湊做蓋的電器 啊電器 啊電器 啊電器 啊電器 | Tsàu tsò kài-tshian ê tiān-khì, ah tiān-khì ah tiān-khì | Assemble the most awesome appliance, oh electric device!
電電電電電電 電火王 | Tiān tiān tiān tiān tiān tiān, Tiān-hué-ông | Zap zap zap zap zap zap, King of Light
王電火看著電火王毋知欲按怎展 | Ông Tiān-hué khuànn-tio̍h Tiān-hué-ông m̄-tsai beh án-tsuánn tián | Old boss Wang sees King of Light and does not know how to flex
電桌仔 電椅仔 電櫥仔 你攏無看過 | Tiān toh-á, tiān í-á, tiān tû-á, lí lóng bô khuànn--kuè | Electric desk, electric chair, electric wardrobe, you never seen it
電瓠仔 電檨仔 電芭樂 給你創予落 | Tiān pû-á, tiān suāinn-á, tiān pat-lá, kā lí tshòng hōo--lo̍h | Electric gourd, electric mango, electric guava, zap them all
電電電電電電 電火王 | Tiān tiān tiān tiān tiān tiān, Tiān-hué-ông | Zap zap zap zap zap zap, King of Light
王電火看著電火王毋知欲按怎展 | Ông Tiān-hué khuànn-tio̍h Tiān-hué-ông m̄-tsai beh án-tsuánn tián | Old boss Wang sees King of Light and does not know how to flex
電桌仔 電椅仔 電櫥仔 你對佗位揣 | Tiān toh-á, tiān í-á, tiān tû-á, lí tuì tó-uī tshuē | Electric desk, electric chair, electric cabinet, where to find them?
電阿嬤 電胡蠅拍仔 給你捽予落 | Tiān a-má, tiān hôo-sîn phah-á, kā lí sut hōo--lo̍h | Electric grandma, electric fly swatter, whip it right on you
厝內傢俬毋免濟 歹銅舊錫併做伙 | Tshu-lāi ke-si m̄-bián tsē, pháinn-tâng-kū-siah phīng tsò-hué | Tools at home do not need to be fancy, scrap metal joined together
有的無的我攏知影欲對佗位揣 | Ū--ê bô--ê guá lóng tsai-iánn beh tuì tó-uī tshuē | All sorts of junk, I know exactly where to search
膨椅拆開揣弓仔 剪刀鈍去做鑷仔 | Phòng-í thiah--khui tshuē king-á, tsián-to tūn tsò nip-á | Ripping open sofa to find springs, blunt scissors turned to pliers
揣無鉤仔就去提阿嬤的抓耙仔 | Tshuē bô kau-á tiō khì the̍h a-má ê jiàu-pê-á | Cannot find a hook, so I grab grandmas backscratcher
較贏一支螺賴把 淺拖仔兼做摃搥仔 | Khah iânn tsi̍t ki lô-lāi-bà, tshián-thua-á kiam tsò kòng-thuî-á | Beats a screwdriver, flip-flops double as a hammer
毋但會當拍蠓仔 閣會當穿去把七仔 | M̄-tān ē-tàng phah báng-á, koh ē-tàng tshīng khì pé-tshit-á | Not only can they swat flies, I can wear them to flirt
你講有影抑無影 我講有影就有影 | Lí kóng ū-iánn ia̍h bô-iánn, guá kóng ū-iánn tiō ū-iánn | You ask if it is real or not? If I say it is real, then it is
電火王欲降世 係真正有影 | Tiān-hué-ông beh kàng-sè, sī tsin-tsiànn ū-iánn | King of Light is descending, it is truly real
電電電電電電 電火王 | Tiān tiān tiān tiān tiān tiān, Tiān-hué-ông | Zap zap zap zap zap zap, King of Light
王電火看著電火王毋知欲按怎展 | Ông Tiān-hué khuànn-tio̍h Tiān-hué-ông m̄-tsai beh án-tsuánn tián | Old boss Wang sees King of Light and does not know how to flex
電桌仔 電椅仔 電櫥仔 你攏無看過 | Tiān toh-á, tiān í-á, tiān tû-á, lí lóng bô khuànn--kuè | Electric desk, electric chair, electric wardrobe, you never seen it
電瓠仔 電檨仔 電芭樂 給你創予落 | Tiān pû-á, tiān suāinn-á, tiān pat-lá, kā lí tshòng hōo--lo̍h | Electric gourd, electric mango, electric guava, zap them all
電電電電電電 電火王 | Tiān tiān tiān tiān tiān tiān, Tiān-hué-ông | Zap zap zap zap zap zap, King of Light
王電火看著電火王毋知欲按怎展 | Ông Tiān-hué khuànn-tio̍h Tiān-hué-ông m̄-tsai beh án-tsuánn tián | Old boss Wang sees King of Light and does not know how to flex
電桌仔 電椅仔 電櫥仔 你對佗位揣 | Tiān toh-á, tiān í-á, tiān tû-á, lí tuì tó-uī tshuē | Electric desk, electric chair, electric cabinet, where to find them?
電阿嬤 電胡蠅拍仔 給你捽予落 | Tiān a-má, tiān hôo-sîn phah-á, kā lí sut hōo--lo̍h | Electric grandma, electric fly swatter, whip it right on you
拜請電火王 拜請電火王 | Pài-tshiánn Tiān-hué-ông, pài-tshiánn Tiān-hué-ông | Praise and summon the King of Light!
電電電 火火火 王王王 電火王 | Tiān tiān tiān, hué hué hué, ông ông ông, Tiān-hué-ông | Zap Zap Zap, Light Light Light, King King King, King of Light!